娜美被綁架了？
是我的錯。
他們那麼大，我卻直到他們就在我們面前才發現。
先是半人馬，現在又是獸人？！
這座島上全是怪胎。
也許他們是在試探我們的弱點。
所以，他們不是來救鱷魚棕的？
他們真正的目標似乎是那些孩子，
還有我們的命！
但聽起來主人是先雇他們來滅口布朗比德的。
明明他們應該是朋友。
明明布朗比德那麼崇拜主人。
主人是心地善良的救贖之神。
魯夫，主人真的是個扭曲的人。
我絕不會讓這些孩子回到
那種殘忍的人身邊！
我也很擔心被綁走的娜美佛朗基。
誰知道他們會對她做什麼？！
嗯，我們一定會把她救回來。
好，孩子們就交給你們了！
等等，魯夫！
被搶走的是我的身體。
喬巴，我用這個身體沒辦法打鬥。
給我一些你用來變身的那種豆子。
那種讓你變成怪物的豆子。
豆子？藍波球是危險的藥！
你大概沒辦法控制它的！
我會用超級鬥志克服那個的！
快點給我就是了！
好吧，但只能一顆。
聽好了？你只能當三分鐘的怪物。
之後，你就沒辦法戰鬥了。
可以的話，就用我剛才教你的功夫強化。
超～～～～級！
太早了！
走吧，佛朗基。這邊！
你為什麼攻擊我？！
不妙！我就知道他會暴走！
所以⋯佛朗基本來打算做什麼？
暴走之後他就動不了，
所以我看他大概⋯一點忙都幫不上。
他只會礙事。
凱薩的實驗室
我不知道他從哪弄來的，
但看來那個鋼鐵人佛朗基
把貝卡帕庫的一具雷射裝進了他體內。
等我們解剖他、取出雷射系統後，他就沒有別的用處了。
乾脆把他丟進焚化爐吧。
明白了。
還有，你能告訴我那些
來搶船的蠢海軍怎麼了嗎？
是⋯是的，遵命。
戰況已經變得相當混亂⋯
所以⋯你是說你應付不來？
這個嘛，您看⋯
喔，我知道有個好東西！
主人？
我們正在跟海軍交戰。
這正是測試他的絕佳情況。
喔，那太好了。就這麼辦。
立刻聯絡正在外面巡邏的半人馬。
是，遵命！
還有，叫其餘的士兵趁這段時間撤離。
如果他們想活命的話。
實驗室－山的另一側
放開我！放開我，你這笨蛋！
你們這些變態在幹嘛？！
你們為什麼要綁架我？
雖然我又可愛又有身材，
所以我能理解你們會想綁架我。
這個男人在說什麼啊？
他八成是個怪人。挺酷的。
但不管你們做什麼都沒用！
魯夫不會放過你們的！
你們會被打得稀巴爛！
現在閉嘴。話太多的人⋯
一點都不酷。
但看來，
裝在你身體裡的那個武器⋯
很酷。
等我們把你交給主人，
那筆獎賞會⋯
酷斃了！
洛克
不過今天真的好冷。
斯科奇
對啊，我們的身體太冷酷了。
- 雪山殺手 -
雪山冷酷兄弟
穿點衣服吧！
以我們之間的體型差距，
這些步槍對你來說就像大砲一樣。
我們還有毒氣彈呢。
而且只要我們不現身
就沒辦法打敗我們。
你有同伴要來？你當然有。
是我們安排他們來這裡的！
他們會循著我們的腳印跟來，這很自然。
腳印！腳印！老兄，這太棒了！
很容易就能看出他們往哪走。
喂！佛朗基！我說別鬧了！
咦？
腳印消失了。
魯夫？還有喬巴⋯不，那是佛朗基！
娜美！
小心！這裡有敵人！
走吧，斯科奇。
好。
他要是連懸崖都沒注意到，
那一定夠遲鈍的。
下面有冰刺！
這簡直太輕鬆了。
那些冰刺會刺穿他的！
武裝色－硬化
原來如此。
看來一般的招數還不夠。
死路一條！
用這招把攻擊朝隨機方向彈開
在戰鬥中沒什麼用。
那是雷利教我的。
不如把它變成反擊，
把每一發子彈以雙倍威力打回敵人身上！
鳴槍致敬
洛克！
我說別鬧了，佛朗基！
為什麼在這裡他 才是最讓你頭痛的那一個？！
現在我又氣又惱。
他們在內鬥嗎？
他們太小看我們了！
住手！
我讓你們瞧瞧！這座冰山有各式各樣的武器！
小心！冰封的山頂塌下來了！
魯夫！佛朗基！抬頭看！上面！
等我搞定後，
你們就沒辦法躲過那塊冰了！
他們從側面攻擊！是敵人！
這顆KYP瓦斯彈能讓你瞬間昏倒！
跟你其他朋友一樣去死吧！
他做了件有用的事！
幹得好，佛朗基！
喂，饒了我吧！
那是你今天用過最強的攻擊了！
魯夫！
可惡！抱歉，佛朗基喬巴。
我之後會讓喬巴看看你的傷。
給我站住！
我們不是跟你說過了嗎。
這座山是我們的遊樂場。
想抓到我是不可能的。
救我！
他不放棄。但他比不上我的攻擊範圍。
他像隻猴子。
好！
可惡。這座山這麼大，
要是讓他跑了就不可能找到他了。
他？
喲，這不是吃白食的托拉法爾加·羅嗎。
遇到你真是太好了。現在，草帽魯夫正⋯
你到底以為自己在幹嘛？
謝啦！
等等⋯喂，你！把我的身體還來！
娜美！
魯夫！
喔，是托拉夫！所以是你救了娜美？
我一直在想。
有件事
我想跟你商量，草帽小子。
你來到這座島也許只是巧合，
但這裡其實藏著一把關鍵 。一把擁有
足以讓整個新世界陷入混亂之力的關鍵。
在新世界生存有兩種方法。
要嘛受四皇之一的庇護，
要嘛跟他們全部對抗。
你不是那種會聽命於人的傢伙，對吧？
沒錯。我比較喜歡當船長！
那樣的話，跟我結盟吧。
結盟？
如果你和我聯手，我們也許辦得到。
我有個計畫能拉下四皇之一。
結盟？
你是說只要我們聯手
就能打倒四皇之一？
太荒唐了！我不知道你想要什麼，但⋯
魯夫，別被他的花言巧語騙了。
我沒說現在就辦得到。
但只要我們把牌打好
最終應該能創造出機會。
你覺得怎麼樣，草帽小子？
你說的是四皇裡的哪一個？
等等，魯夫！你為什麼要聽他的？
不能信任這種人！
原來如此。
好！我們加入！
什麼？！
草帽海賊團的臨時避難所
什～～～麼？！
我們要跟紅心海賊團結盟？！
你只是去把娜美救回來，
怎麼會變成這種瘋狂的交易？！
我就說了-
要是跟這麼神祕、難以捉摸的混蛋結盟，我晚上會睡不著的！
拜託，魯夫，大家都反對。
我們不一定要這麼做。
沒理由做這麼危險的事。
我們應該照自己的步調繼續航行。
沒錯，魯夫！
現在要對抗四皇還太早了！
我們根本不可能跟他們打。
那這隻狸貓呢？
我已經不是狸貓了！
什麼？！
是我！
超⋯超⋯
我是怎麼了？！
魯夫⋯
我會聽從你的決定，但⋯
海賊同盟和背叛是分不開的。
那也許不適合像你這麼容易輕信別人的人。
喂，你會背叛我嗎？
不會。
喂！稍微多疑一點吧！
總之，
我覺得海賊同盟聽起來很好玩！
我覺得托拉夫是個好人⋯
但就算他不是，也不必擔心！
你們這兩年練了很多，
可以當我的後盾。
什～～麼？！
魯夫，你⋯
喔，別說了啦！很難為情耶。
喂，你可以超級放心地靠我們。
我們偶爾確實會幫上忙⋯
但這可不代表我們很高興，你這傢伙！
好⋯好吧，魯夫！你可以靠我們！
要是索隆他們臨陣退縮，
我會說服他們的！
我回來了！回到我完美的身體裡了！
沒錯，當我自己最適合我了！
超級！
太好了，佛朗基。
我希望你永遠別再回到喬巴的身體裡，
永遠別。
我也⋯
恢復正常了。
但你怎麼能把我的身體弄得這麼破爛？！
你到底在想什麼，
這樣對待別人的身體？！
喔，抱歉。
都是他的錯。
什麼？！
在喬巴身體裡暴走的是你耶！
我唯一的選擇就是阻止你！
話雖如此，你也不必用強到能擊倒海怪的攻擊吧！
你們兩個一樣糟！
喔，抱歉。
能回到自己的身體裡不就夠了嗎，喬巴？
為什麼只有我得承受這種痛苦？！
先是佛朗基的身體現在又是香吉士。
別拿別人的不幸開玩笑！真受不了你！
我們也無能為力。
我們有喬巴和佛朗基的身體，
所以他們的靈魂可以回到正確的位置⋯
但香吉士帶著你的身體去找武士了。
你的靈魂剩下來，
所以只好進到香吉士的身體裡。
你就不能想想辦法嗎？拜託！
沒有身體就辦不到。
所以這些就是那些孩子？
嗯，我想救這些孩子。
他們是麻煩多過價值的累贅。別管他們。
聽說他們全都對藥物上癮了。
我們知道！我檢查過他們了！
所以我才想把他們送回家，但要把藥從他們體內排出得花時間。
而且他們還被變成了巨人。
他們對這些孩子做了多麼可怕的實驗
幾世紀以來他們一直在研究
如何把人類變成巨人。
這項計畫是由世界政府主導的。
政府？他們為什麼要做這種事？
八成是為了製造士兵。
如果政府把所有士兵都變成巨人
就沒人能對抗他們了。
如果凱薩成功完善這個過程
他就能勝過政府和貝卡帕庫⋯
但這當然不是件容易的事。
你真的想救他們？
他們不過是來自四面八方的隨便一些孩子。
是的。也許我們從沒見過
甚至沒看過這些孩子⋯
但這些孩子哭著哀求我們救他們。
主人也許很擅長
騙他們把他們帶來這裡，
但有些年紀大一點的孩子已經開始發現這個設施並不如表面那樣。
在我確認這些孩子安全之前，
我絕不會離開這座島！
所以，你打算一個人留在這裡？
我們不會丟下任何人。
娜美和喬巴想這麼做，
所以我會幫他們。
喔，還有香吉士去把武士拼回去了。
如果你要跟我們結盟
那你就得幫我們。
老天，我就知道你根本搞不清楚狀況。
他要你結的那個「同盟」⋯
只是表示我們為了達成某個特定目標而
合作而已，對吧？
那是當然。
你是那個意思，但魯夫一聽到「同盟」
這個詞，想的就是別的東西。
像是朋友，對吧？
如果你以為能讓他照著某個計畫走，
那是不可能的。
沒錯，就是這樣。
他一旦有了什麼異想天開的念頭，就絕不退讓。
這就是魯夫的問題。一向如此。
論以自我為中心的固執程度，魯夫跟四皇不相上下。
哇，那聽起來真糟糕。
但你的船員現在打算做的事
跟我們的目標完全-
喂！別把鼻屎彈到我身上，你這混蛋！
喔，抱歉啦！
我變成這樣連躲都躲不了！
抱歉。
喔，好吧。我們沒時間吵架。
武士你們自己處理。
我來調查
被餵給孩子們的那種藥。
你們誰是醫生？
跟我來。我們得引開凱薩的注意。
好，這樣應該可以了。
抱歉。我現在動不了，所以只好靠你了。
別把他摔了，托拉夫！
抱歉⋯停不下來⋯笑死了！
超可愛！
就靠你了，喬巴。
交給我吧。
從那兩個刺客的行動
應該就看得出來⋯
凱薩打算把你和白獵的G-5都殺掉，
然後把孩子們帶回去。
他會不斷追來，直到得到他想要的東西。
四年前，身為前政府科學家，他在那場意外後被判為罪犯。
如果消息傳出去，說這座應該對所有人禁止進入的島上有人，
那他就會失去這個完美的藏身處。
所以他會不擇手段地殺掉你們。
他的懸賞金有三億貝里。
他擁有大規模毀滅性武器，還有
自然系瓦斯果實的能力。
這就是我們要對付的凱薩·克勞恩。
三億⋯
不會用霸氣的人
絕對應該離他遠一點。
他不是個普通的科學家。
我們會用霸氣的是我、索隆和香吉士。
還有你，我猜？
那應該夠了。
我先去實驗室。
等我們到了那裡，
我們就一起把主人綁走。
沒錯。
但⋯你說綁走是什麼意思？
為了贖金？但主人不是會有錢嗎？
如果你綁走他，誰來付我們錢？
目的不是錢。是混亂。
混亂？
什麼意思？
在成功之前談這個沒有意義。
總之，專心抓住凱薩·克勞恩。
那不會容易。
時機一到，
我會把整個計畫向大家說明。
但一旦我們成功抓住凱薩，
局勢自然會變得一團混亂。
到那時候，就沒有回頭路了。
我想這是我們改變主意的最後機會了。
沒問題。我會跟你合作。
那樣的話，我也接受你的意願。
務必也要說服你其餘的船員。
嗯，知道了。
凱薩·克勞恩的實驗室－正門
吃我這招！你這該死的怪物！
鐵關節斯穆吉！
葫蘆費恩·伯克！
拉繩夏佩！
斯莫格先生！
毫無疑問，這些全都是前囚犯。
雖然他們的身體被改造過了。
這是什麼？！
四年前的意外報告說所有囚犯無一生還。那是謊言嗎？
小斯，這些傢伙是誰？！
我哪知道！
現在就專心把敵人引向內陸！
我們一定要登上那艘船，
出航去回報！
主人，電話蟲響了。
不必接。
他們會說：「我們把門打開了。」
然後：「有東西從裡面跑出來了。」
「我們有些人死了。救救我們。」
然後是慘叫。
聽了很刺耳。
那種人我們多的是。
我們隨時都能再抓更多實驗體。
聽得到嗎？！主人！聽得到嗎？！
請回答！
這裡是燃燒之地！
我們照您說的把門打開了！
沒用！主人不回答！
來了！
那個從倉庫裡跑出來的東西
到底是什麼？
我們已經損失太多人了。快跑就對了！
它跟山一樣大！那團東西到底是什麼？！
就在我們後面！救救我們！
主人！
讓我介紹我的寵物。
它是一種極為罕見的生命體，史萊姆。
主⋯人⋯
沒人能活著離開這座島！
睽違這麼久重獲自由，感覺如何？
史麥利！